猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地
就變身彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會落
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲按角，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老，美景像
可以望見得到
將罪行教和畀人
有冇搞錯啊？
快啲走啊
好得閒啊，大雄
你嚟得啱啱好啊，今日休待你
借我架新買嘅遙控直升機畀你玩吖
好有型㗎，嗱，可以咩？
多謝你啊，係噉，架遙控直升機喺邊啊？
好快有人攞嚟㗎喇，行啦
一陣要玩㗎，我追到喇
噉係邊個攞嚟畀我啊？
原來係你
神成先生？
呢隻嘢吖，整爛我盆盆真係對唔住
你冇食啊
唔係…唔係我啊，係噉，呢個係咩嚟嗄？
我要罰你幫我打掃花園
好唔甘心啊
點解要罰我幫佢打掃喎？
胖虎同史夫真係好過份啊
絕對唔可以原諒啊
打爛盆裝嘅人都唔係你
你係畀人教和㗎
乜嘢教和啊？
我唔係好明喎
唔係你犯嘅罪當係你犯
將罪行推落你度就係教和喇
佢哋今次噉做真係好過份啊
雖然呢件法寶好危險啊
但係一定要教訓下佢哋
加鑊濕布
嘩，點會咁奇怪嘅，濕立立𠸏？
話明係膠鑊濕布就梗係濕㗎啦
只要對方披上呢塊布
最恨就會入佢數㗎喇
噉，唔通即係要開始報復呀？
唔使啦，之後實會好可怕
唔得㗎，呢個時候一定要教訓下佢哋
但係，呢塊濕立立嘅布點用㗎？
例如係啊…
我唔客氣喇
好味啊，不過係高級豆沙包
紅豆嘅味道都零舍唔錯
但係噉喎
啲豆沙包媽媽話用嚟招呼客人㗎
佢有講過
我返嚟喇
哎吔
啲豆沙包冇晒𠸏？
大雄
我講過係用嚟招呼客人㗎啦
而家就將教和濕布披喺你身上
你呢個大雄真係好離譜啊，唔係啊
真係唔係我食㗎，係佢啊，仲亂噉講？
係真㗎，媽媽
你睇，仲有豆沙黐住咗喺度㗎，睇下
係咪啊？
唔係，唔理有冇豆沙黐喺多啦A夢度
犯人都一定係大雄你
我明明已經吩咐過你㗎啦，點會噉㗎？
點解會除唔甩㗎？
變法布係設計成自己除唔甩
嘅除咗佢效果就會消失
哎吔
多啦A夢
好對唔住啊
等陣啊，多啦A夢，哎吔
太過份喇
對唔住…
法布嘅效果真係好強喎，噉梗係啦
係噉，我哋去揾胖虎佢哋啦
好啊，睇住嚟吖
咁耐都唔見佢哋𠸏
係小夫啊，好，我哋一於跟住佢
唔知附近有冇人咁啱發緊嬲呢？
喂，到底要跟住佢到幾時啊？
直到跟到機會嚟為止
係邊個將架車停喺呢度㗎？
有冇常識㗎，離譜啊
好啦，係機會喇
喂，你個尖嘴兔，駛走架車佢啊
唔係我㗎喎
你唔駛唔應啊
大叔真係唔係我㗎，我係細路
點會有車啊？
咩話？
明明係個細路竟然學人揸車
噉咪即係無牌駕駛囖，如果係噉啊
仲罪加一等啊
唔理你啊，總之即刻駛走架車
哎吔，你放手啊，你個大叔離晒譜啊
唔使講咁多喇
大叔，唔好嬲，你咁憤怒我係明白嘅
但係請你大人有大量，嚟啦，小夫
你向大叔講聲對唔住啦
雖然唔係好明白咩事，sorry啊
唔好有下次啊吓
好，跟住輪到胖虎喇
喂，呢一次不如就等我嚟吖
好啊
你本漫畫借畀我
好過份啊
呢個胖虎專做埋啲過份嘅事啊
好啦，我哋就等機會啦
喂，係邊個用波殺我啊？
係機會喇，我去喇
哎吔
再見喇
原來係你呀？
咩事啊？
今次弊喇
喂…
你唔好想話唔關你事啊
原來係你啊
哎吔，我唔得喇
頭先你哋喺度做乜嘢啊？
好慘啊胖虎呢個衰人吖
好啦
我哋今次一定好好噉教訓下胖虎啊
嗱，無線杯線電話
係唔用線都可以對話嘅杯線電話啊
噉都算係杯線電話咩？
呢樣嘢唔使考究啦
我哋而家分頭去揾啦
唔喺呢度喎
好啦，媽媽，我出去喇
佢喺度喇
就算係神成先生屋企
大雄啊
睇嚟佢係送貨去神成先生屋企啊
要快啲啊
去神成先生屋企嘅話
一定要經過呢度先至去到
有冇發緊嬲嘅男人呢？
有冇啊？
搞乜嘢啊？
揾得到場花晒，冇得原諒啊
嘩，係機會啊，快啲過嚟啦
會本嚟緊喇
嚟啦
胖虎準備捱喇
攞唔到嘅
喂
畫返道牆嗰個一定係你啦，唔係啊
唔係我啊，唔好誤會啊，大叔，唔好嘈
跟我嚟
你唔畀我除咗你塊濕布先好唔好啊？
咪講埋啲奇怪嘅嘢啦
你真係同我擦乾淨晒佢啊
點會㗎？
道場咁大一個人點捉到喎？
唔好意思啊
請你鬧佢嘅語氣唔好咁惡啦
佢係我朋友，為人好純品又鍾意幫人
胖虎？
我朋友嘅事就係我嘅事
朋友嘅罪過亦即係我嘅罪過
我都幫手擦啦
好多謝你啊，胖虎
你真係一個好出色嘅細路啊
我好羨慕你有個咁好嘅朋友
你真係好幸福啊
係
要大力啲啊，如果唔係
啲污漬唔會甩㗎
係呀？
唔好淨係擦呢度啦，嗰邊你都要擦㗎
擦完嗰邊仲要擦埋右邊
係，右邊
好，左邊
係…
好嘢啊，眨下眼就乾淨晒喇
做得好啊，大雄
係噉啦
多謝你幫手啊，胖虎
大雄
順唔順利啊？
多啦A夢，今次我哋錯咗喇
咩話？
胖虎竟然會…
係呀？
胖虎真係一個好好心地嘅人啊
我哋怪錯咗佢喇
我哋竟然想搞份咁好人嘅胖虎
錯得好離譜啊
正一蠢材啊，全部都係胖虎畫㗎
有邊一忽係好人啊？
絕對唔會原諒佢啊，喺邊？
匿埋咗喺邊度啊？
喺度喇，追啊
好
喺唔喺度啊？
肯定喺呢度嘅
唔會有錯㗎到底要教我乜嘢罪畀佢呢？
過份啊
係機會啊
啲食物明明係你你帶嚟嘅，但係你食咗…
多謝幫襯
喂，係咩都好啦，多啦A夢
喂，咪走啊
有本事就嚟捉我啦，捉我啦…
喂
企喺度啊
唔係𠻺嗎？
呢塊係乜嘢嚟㗎？
冇用㗎，我哋係冇辦法除得甩㗎
你哋幾個啊，走唔甩㗎
唔好理佢，快啲走人啦
搞乜嘢啊？
發生咩事啊？
要揾人幫手除咗塊濕布啊
咪走啊
企喺度啊，唔好走啊
諗下辦法啦，多啦A夢
冇辦法喇
你哋走唔甩㗎喇
點會噉㗎？
你罰教和實務我真係受夠喇
收聲啦，而家講咩都冇用㗎喇
點解𠸏？
要捉嘅人明明係我喎
滿身肌肉身體黏土
呢一排
我不斷做掌上壓鍛煉我嘅身體啊
覺得點啊？
老鼠仔好犀利啊
胖虎呢，係男人中嘅男人，日本第一
犀利
小夫，畀我睇下你隻老鼠仔啦
好細隻咋，唔見得人㗎
噉嘢真係好細隻，好平坦
大雄，你呢？
唔使睇我啦
畀我睇下
好啦，我知道喇
點解會噉㗎？
好似個乒乓波噉啊
多啦A夢
哎吔，多啦A夢呢？
有個…
係我啊
多啦A夢，點啊？
你對腳做咩啊？
對腳咁修長唔覺得好有型㗎咩？
唔覺喎
乜係呀？
算啦，我都係放棄罷啦
始終覺得原本噉樣係最好嘅
噴咗呢啲還原液之後
嗰啲咩嚟㗎？
係身體黏土啊
可以將佢黐喺任何部位
將身體改成鍾意嘅形態㗎
好似幾好玩噉喎，畀我試下吖
係喇，等我將多啦A夢變得有型啲啦
你講真𠸏？
犀利啊
黐上去之後就變成真係
好似身體嘅一部分噉啊
大雄啊，你一定要整得有型啲啊
包喺我身上
個鼻咁長𠸏？
噉𠸏？
唔係噉樣啊
呢個都唔係好理想
你係咪認真做㗎？
我而家你認真啲啦
整好喇
你變咗非常靚仔啊
真係？
去照鏡睇下靚成點先
你好過份啊，竟然噉樣做
點解要咁辛苦㗎？
快啲幫我還原啦，係…
好啦，今次等我試下幫自己整
好啦，只要有呢啲就得喇
點啊？
係咪好誘人呢？
多啦A夢，你都變成滿身肌肉啦
我都變
佢哋係…
做乜嘢啊？
有兩個睇落好大隻嘅人嚟緊
好熟口面啊，係邊個嚟嘅呢？
係
肌肉好強勁
係大雄？
多啦A夢？
你哋嘅肌肉係點樣得嚟㗎？
係我練出嚟嘅，你仲想呃我𠻺嗎？
你想試下呀？
胖虎
唔係…
佢好驚噉我係咪過份咗呢？
係因為佢平時睇唔起人啫
喂喂
大雄啊，啲肌肉真係你練出嚟𠸏？
其實噉𠸏
身體黏土？
用呢樣嘢就可以將身體變成鍾意嘅形態
喂
不如借畀我用吖？
係腳啊，你
冇錯啊，我想對腳長啲
噉樣得唔得？
呢？
會唔會長咗啲呢？
唔會
好有型啊，Thank you
係小夫講畀我聽𠸏，我都好想用黏土啊
請入嚟先啦
噉，你想改變邊度啊？
其實呢，我一直想將個鼻整高啲㗎喇
鼻呀？
唔使甩啩，你個鼻而家噉樣已經好靚啦
不如變得更有魅力啦，鼻啊
好多謝你哋啊
唔使客氣喎，靜香
明明係原本噉樣好啲
我聽到真相喇
太好喇
噉係因為…
一早就估到係噉樣㗎喇
好對唔住啊
求下你吖
你嗰啲黏土借畀我用下吖，吓？
都可以𠸏
會唔會多得有啲過份啊？
要變到成身肌肉好大隻
好
整好喇
點啊？
犀利啊
唔好啊，好完美啊
要畀大家睇下
要打側身鼓啊
巴寶，打夠晒喇
佢係邊個嚟㗎？
嚟
真係吸引到好多目光啊
嚟啊
你個體型睇落唔錯
你係咪有玩開？
做乜要運動？
你睇得出呀？
其實今日會舉行一個摔角大賽
喺超市旁邊嘅空地度舉行
我哋而家仲揾緊…
中途參加嘅參賽者
唔嫌棄嘅
可以一齊切磋下㗎，係摔角大賽呀？
以你而家嘅體型
有機會贏到冠軍㗎
係咪真㗎？
好啦，趁呢個機會去試下自己嘅實力啦
我就參加呢個摔角大賽
多謝你
用呢個身體，心情非常好啊
畀我哋幫手吖
包喺我哋身上啦
哎吔，唔該晒啊
好
大雄，你抬嗰邊啦，好
係喎
利用黏土嚟整嘅肌肉，只係外表上改變
實際上冇變得大力咗㗎
你又唔理早啲講我聽吖嘛？
真係唔好意思啊，麻煩晒兩位喇
係
快啲搬啦，好啊
我呢身肌肉一諗起只係得外表好睇
就覺得啲肌肉好負累好重啊
行路真係難咗好多啊
小夫
呢對腳行起路上嚟好唔方便啊
我都係啊
我畀人笑我好似小木偶啊
快啲幫我還原啦，我都係啊
所以我之前都畫咗窿，噉就用還原液啦
哎吔？
擺低再喺屋企
噉點算啊？
唔緊要㗎
返屋企之後即刻幫你哋還原啦
摔角大賽特別環節
而家開始進行中途加入嘅參賽者嘅比賽
咩啊？
嗰邊搞乜嘢啊？
好似係舉行摔角大賽喎
南方係
靠粗重工作鍛煉成嘅身軀
Great Kongjo
雄方係
唔相信世上有咁強嘅肌肉
滿身肌肉胖虎
胖虎
大件事喇，唔快啲制止胖虎嘅話
一定會…
但係佢啲肌肉咁勁應該贏到啩
佢啲肌肉全部係黏土做嘅
完全冇作用㗎
哼
憑你嗰啲唔通唔水嘅肌肉
點贏到本大爺啊？
胖虎，我哋一定唔會忘記你㗎
以為好勁，原來係冇料到嘅
而家輪到我喇喎
手尾畀捉住咗
胖虎先生完全冇得還擊啊
噉你就玩完喇
嘩，哎吔？
唔該，好似完全冇作用喎
係噉，呢張又點啊？
喂啊，使出眼鏡蛇前伸攻擊啊
哎吔，呢招都唔痛喎
冇錯係喇，因為身體鋪滿晒黏土
所以用任何招式攻擊都冇作用
係噉樣嘎？
呢招又點啊？
冇作用…
完全唔痛，噉…
呢招啦
我認輸喇
成功，係滿身肌肉滿腹
Shalalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣得得舞
Doraemon
讓此刻不會老美景象
而望見得光